Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Benar.
Terima kasih telah datang.
Sudah tujuh atau delapan tahun
kita tidak bertemu
di ruang pers kejaksaan.
Sungguh?
Tae Wook tiba-tiba
ingin bermain golf.
Aku penasaran kenapa.
Kita sudah lama tidak berjumpa dan kurasa
akan sulit menemuimu setelah kamu memasuki Rumah Biru.
Rumah Biru akan mengadakan peluncuran pers resmi Senin depan.
Tolong rahasiakan sampai acaranya diselenggarakan.
Tentu saja.
Omong-omong, selamat.
Selamat.
Aku khawatir karena dia bertugas menangani pekerjaan yang luar biasa.
Tolong bantu dia.
Apa yang bisa kubantu?
Sejujurnya,
gawat karena pers bermain cerdas belakangan ini.
Apa pun itu, mereka mengkritik lebih dahulu.
Bekerja di bidang politik itu sulit.
Bukan begitu?
Pers bukanlah anjing peliharaan pemerintah.
Mereka anjing penjaga.
Jika berpikir News Nine akan meliput berita darimu,
kemudian takut, maaf, kamu tidak akan menjalin
hubungan baik dengan News Nine
selagi menjabat posisi itu.
Meski situasi kita ditukar?
Apa maksudmu?
Contohnya,
kamu mungkin menjadi juru bicara Rumah Biru,
atau mungkin sebuah partai.
Meski menjadi juru bicara Rumah Biru
dan partai,
apa kamu percaya diri keyakinanmu tidak akan berubah?
Begitulah maksudku.
Entahlah.
Ini bukan soal besarnya rasa percaya diri kita.
Kurasa ini soal prinsip dan keyakinan.
Setahuku,
prinsip dan keyakinan tetap sama bagaimanapun situasinya.
Begitukah?
Jangan mengira kami hanya mengkritik.
Anggap saja kami terus ragu dan justru menanyaimu.
Media dan politik itu sama
dalam hal melayani masyarakat.
Begitu rupanya.
Aku mengerti.
Aku akan menarik ucapanku soal mengkritik.
Teruslah menjadi anjing penjaga
dengan prinsip dan keyakinan.
Mari kita tinggalkan hal yang membosankan
dan ayo makan. Selamat menikmati.
- Silakan.
Sejauh apa kamu ingin naik?
Apa? Aku tidak bisa mendengarmu.
Kamu bilang ingin sukses.
Apa definisi sukses bagimu?
Bagaimana cara mengatakannya, ya?
Sampai aku bisa memanjatnya.
Kira-kira, di mana itu?
Entahlah.
Aku belum mencapainya.
Pokoknya, setinggi mungkin.
Setinggi yang bisa kucapai selama aku masih bisa.
Kenapa kamu ingin naik begitu tinggi?
Realisasi masyarakat yang adil.
Apa aku terdengar konyol? Menurutmu ini lucu?
- Tidak.
- Kamu mentertawakanku.
Kamu baru saja tertawa, bukan?
Kubilang tidak.
Kita lihat saja.
Kita lihat saja
apakah aku bisa melakukannya.
Setuju?
Aku mencintaimu.
Ayo kita menikah.
- Dasar gila.
- Ayo kita menikah.
Aku tidak akan menikah.
Harus berapa kali aku menolakmu agar kamu mengerti?
Aku
tidak akan menikah.
Aku punya banyak impian.
Banyak yang harus kulakukan.
Aku mencintaimu, Reporter Go Hye Ran.
Maksudku, kenapa harus aku?
Aku tidak memiliki apa pun.
Aku bahkan tidak begitu cantik.
Aku berkepribadian buruk dan serakah.
Aku juga egois.
Mungkin aku hanya menganggapmu sebagai kartu nama yang mewah.
Kenapa harus aku? Kenapa kamu menyukaiku?
Karena kamu satu-satunya reporter yang menyebut
jaksa Korea orang gila.
Dan aku satu-satunya jaksa yang mentertawakannya.
Aku akan
menjadi kartu namamu yang mewah.
Apa pun yang ingin kamu lihat, aku bisa melakukannya untukmu.
Aku berjanji.
Tidakkah kamu lelah?
Aku tidak menyangka kamu akan jauh-jauh datang kemari.
Terima kasih.
Kurasa kamu ingin menjadi juru bicara.
Bukankah itu alasanmu menolak bercerai denganku?
Cobalah yang ingin kamu lakukan.
Sejak awal, yang kamu inginkan dariku adalah latar belakangku.
Aku berjanji akan memberikannya kepadamu, jadi, sebaiknya kutepati.
Kukira
kamu datang kemari untuk berbaikan denganku.
Apa itu
masih mungkin?
Selamat tidur.
Hai, berikan itu kepadaku.
Terima kasih.
Kenapa Anda pergi sendirian? Anda seharusnya menghubungiku.
Tidak masalah.
Dia suaminya Go Hye Ran.
- Apa?
- Dia mendadak datang kemari
dengan perusahaannya tadi siang.
Dia mantan jaksa dan kini berprofesi sebagai pengacara atau semacamnya.
Omong-omong, bukankah dia sangat tampan?
Begitu rupanya.
Aku sangat iri dengannya karena menjadi suaminya Hye Ran.
Kamu juga sudah bertemu dengan suaminya Hye Ran?
Kudengar, dia mantan jaksa, jadi, kukira dia akan kaku.
Tapi dia tampak lembut dan baik.
Aku bisa menebak dia tumbuh di keluarga kaya.
Serta, dia tampan.
Bagaimanapun, berandal itu selalu beruntung soal pria.
Bagaimana jika kita mengajak mereka makan malam bersama besok?
Tidak bisa. Aku tidak punya waktu untuk itu.
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Aku baik-baik saja. Kini sudah makin baik.
Kamu ingin berjalan-jalan?
Tentu.
Semua ini tampak konyol bagimu, bukan?
Aku terobsesi dengan kesuksesan, popularitas, dan kekuasaan.
Serta kamu menganggapku sangat materialistis, bukan?
Kamu berpikir aku menyedihkan
karena mempertaruhkan segalanya dan mau menjadi juru bicara, bukan?
Bagaimanapun, aku tidak bisa menahannya.
Aku tidak akan berhenti.
Obsesi atau pun bukan, aku harus tetap sukses.
Apa pun itu, aku akan memanjat sampai puncak.
Meski kamu malu dengan betapa menyedihkannya aku...
Meski itu tidak sebanding dengan kepribadianmu yang elegan,
kamu harus bisa menerimanya.
Kamu suamiku
dan sudah berjanji akan melakukannya.
Kamu jauh-jauh datang kemari untuk menepati janji itu.
Bagaimana?
Tidurlah di rumah.
Ada banyak mata yang mengawasi kita.
Aku akan tidur di sofa.
Aku akan mengurusnya, jadi, jangan berbuat apa pun.
Hye Ran.
"Episode 4, Lubang Tidak Berdasar"
Kami bersahabat semasa SMA.
Kami berbagi segalanya,
termasuk rahasia yang tidak akan diketahui orang lain.
Aku dan Hye Ran sangat akrab.
Bukankah begitu, Hye Ran?
Suamimu sangat baik.
Aku turut senang. Bukan begitu, Sayang?
Kamu baik-baik saja, Sayang?
Kamu pasti lelah. Silakan masuk lebih dahulu.
Sungguh? Kamu lelah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
- Mau kutuangkan?
- Tentu.
Tidak mudah mencintai wanita yang sukses berkarier.
Bukan begitu?
Sama halnya dengan wanita yang kupacari di masa lalu.
Aku tidak berhasil
dan tidak punya masa depan saat itu.
Tapi dia memiliki segalanya.
Dia memiliki tujuan hidup yang jelas.
Dia yakin dengan yang ingin dia lakukan dan miliki.
Jadi, dia mencampakkanku.
Bisa dibilang,
aku kalah dari pria sukses dengan latar belakang
yang luar biasa.
Begitu rupanya.
Lalu aku bertemu dengan istriku.
Selagi aku terpuruk,
dia menggenggam tanganku.
Terima kasih. Aku mencintaimu.
Sebaiknya aku pergi sekarang. Aku agak lelah.
Sungguh? Kalau begitu, ayo kita sudahi.
Kamu tidak mau ikut denganku?
Kamu harus bermain golf besok pagi.
Aku akan menyusulmu nanti.
- Sayang.
- Bagaimana kalau kita tambah lagi?
Kenapa tidak?
Aku senang.
Jae Young dan suamimu tampaknya cocok.
Mau minum teh selagi menunggu mereka minum?
Nanti saja. Aku butuh istirahat.
Tentu. Kamu sudah bilang kamu lelah.
Aku lupa.
Kamu pasti sangat lelah karena syuting seharian.
- Istirahatlah.
- Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Lalu apa yang terjadi?
Seperti yang kamu lihat, segalanya berubah total.
Aku kembali sebagai pria sukses.
Artinya, jika mau,
aku bisa menemui atau tidur dengannya kapan saja.
Bisa-bisanya kamu berpikiran begitu padahal sudah beristri.
Ayolah. Jangan naif.
Aku mencintai dan menghargai Eun Joo sebagai istriku.
Tapi pernikahan tetaplah pernikahan.
Lain halnya
dengan pria dan wanita yang saling tertarik secara seksual.
Bukan begitu?
Pukulan bagus.
Tenanglah.
Pukulan bagus!
Rupanya kamu masih mahir.
Omong-omong, istrimu...
Dia mahir dalam segala hal.
Dia terlalu berbakat untuk terjebak di ruang berita.
Bukan begitu?
Tunggu!
Hari ini, Rumah Biru mengumumkan kelompok kandidat keduanya,
termasuk Jaksa Yoon Ho Young
dari Kantor Kejaksaan Distrik Pusat.
Mantan jaksa Yoon Ho Young...
Sekretaris senior urusan umum baru memang sungguh berbeda.
Dia telah pensiun dari kejaksaan dan...
Kabarnya, Dae Yong dari GBS telah ditunjuk sebagai juru bicara.
Kamu tahu orang-orang macam apa yang paling kubenci?
Presiden...
Mereka yang masuk ke politik dengan popularitas dari industri media.
Kamu tahu mereka yang bertingkah seperti pemain trompet? Aku benci.
Sungguh?
Rumah Biru telah mulai menunjuk...
Kamera dua, ambil posisi!
Kamera dua. Cut. Mulai!
Kudengar, dia terbukti bersih dari riwayat aset dan penghindaran pajak.
Suamimu adalah orang yang memiliki integritas.
Mereka mati-matian menggali, tapi tidak bisa menemukan keburukannya.
Dia meninggalkan kejaksaan untuk menjadi pembela umum
tepat sebelum bisa naik jabatan.
Siapa yang menyangka itu akan menjadi sangat berguna bagi kami?
Aku membeli hadiah kecil untukmu di toko bebas bea.
Mulai sekarang,
mereka akan fokus pada kehidupan pribadimu,
dari hubungan dengan suamimu sampai ke semua orang di sekitarmu.
Pastikan tidak ada yang bermasalah.
Hei, kamu hampir berhasil.
Tetaplah kuat, mengerti?
Sayang.
Kamu hendak pergi?
Aku akan tinggal di kantorku untuk sementara waktu.
Apa maksudmu?
Kenapa mendadak?
Aku meninggalkan brosmu di meja makan.
Kevin Lee
memintaku memberikannya kepadamu.
Aku lupa soal ini.
Dia menjatuhkan ini saat bersamaku barusan.
Kami berdua tidak menyadarinya.
Tolong berikan ini kepada Bu Go Hye Ran.
Mulai sekarang, mereka akan fokus pada kehidupan pribadimu,
dari hubungan dengan suamimu sampai ke semua orang di sekitarmu.
Pastikan tidak ada yang bermasalah.
Andaikan kita tidak bertemu lagi, mungkin itu masa lalumu.
Tapi tidak begitu.
Apa pernikahan kita
masih mungkin untuk diperbaiki?
Kamu terlihat keren di situ.
Omong-omong, bukankah kamu sudah lama tidak berolahraga?
Kamu harus mulai berolahraga lagi untuk kembali bugar.
Aku akan menentukan aktivitasku.
Ada apa? Apa yang mengganggumu?
Ayo kita punya anak.
Kita sudah menundanya karena harus menunggu
sampai mempunyai tempat tinggal sendiri
dan sampai kamu menang.
10 tahun berlalu begitu saja.
Kita tidak muda lagi.
Ayo kita punya anak, Jae Young.
"Nomor tidak Dikenal"
- Halo?
- Sadarkah kamu dengan perbuatanmu?
Aku sedang bersama istriku.
- Jika tidak mendesak...
- Dasar sampah!
Tunggu sebentar.
Dengar.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mau Eun Joo mengetahuinya?
Jika takut dia mengetahuinya,
apa yang telah kamu lakukan kepada suamiku?
Kamu akan terus bermain kotor?
Pikirmu aku akan peduli jika kamu bersikap seperti ini?
Dia sudah memberimu bros itu?
Tampaknya suamimu jauh lebih lugu daripada perkiraanku.
Dia tidak memahamiku atau hanya berpura-pura?
Jangan keliru bahwa hanya aku yang akan terpuruk.
Jika terjadi sesuatu yang buruk,
kamu juga akan terpuruk.
Itu juga tidak buruk.
Setelah kehilangan semua yang kita miliki,
kita akan terpuruk.
Lalu kita bisa kembali ke kehidupan kita 10 tahun lalu.
Kamu gila.
Kuperingatkan. Jangan coba-coba muncul di hadapanku.
Bahkan jangan pernah menginjak bayanganku.
Jangan coba-coba mempermainkan Tae Wook atau siapa pun
yang berhubungan denganku.
Bagaimana jika kulakukan?
Aku akan membunuhmu.
Bersihkan.
Dia akan dibebaskan kali ini?
Maksudku Han Young Ho.
Siapa yang tahu dia akan berulah apa kali ini?
Dingin sekali. Apa?
Pengacara Kang?
Pukul berapa ini?
Pukul 8.00 lewat. Kamu tidur di sini?
Ya, ada yang harus kutinjau.
Kamu
bertengkar dengan istrimu?
Bukankah kamu pergi ke Thailand bersama istrimu kemarin?
Kamu mengunjungi Kaham kemarin?
Kalian bertengkar karena apa?
Seburuk apa pun masalahnya, kamu tidak boleh menginap di luar.
Hai.
Dia bekerja semalaman.
Aku membawakan makanan untuknya. Silakan dimakan bersama.
Tidak, aku sudah menyarap. Silakan dimakan bersama.
Aku akan pergi.
Aku akan mencari pengacara HAM dahulu.
Bisa cari pekerja buruh lainnya dengan kasus serupa?
Mereka tidak akan bersaksi.
Mereka tidak akan bersaksi melawan bos yang membayar mereka.
Mungkin beberapa dari mereka telah berubah pikiran.
Tolong terus cari.
Bagaimana jika kamu yang makan? Aku akan meninggalkannya.
Tidak masalah. Kamu susah payah membuatnya.
Kalau begitu, akan kumakan.
"Kasus Upah Kaham yang Belum Dibayar"
Ini luar biasa.
Itu Kasus Kaham.
Pengacara Kang selalu sibuk karena itu.
Terdakwanya adalah perusahaan besar.
Perusahaan Baja Hwanil?
Mereka punya masalah dengan pekerja asing beberapa tahun lalu.
Itu ada di naskah berita,
tapi diselesaikan dengan cepat sebelum disiarkan.
Itu tidak diliput sampai akhir.
Bisakah kamu mencari reporter dan melihat apa ada video terkait?
Beri aku waktu untuk bernapas.
Aku telah bekerja dua malam berturut-turut seusai dari Thailand.
Kevin Lee ingin melihat video yang sudah diedit,
- jadi, harus kuselesaikan hari ini.
- Kita memang mengerjakannya
berhari-hari, tapi hidup seseorang bergantung pada video itu.
Dia belum digaji selama setahun hanya karena dia pekerja asing.
Dia dipenjara karena diduga melakukan kekerasan.
Akankah kamu mengabaikannya?
Begitukah?
Kapan kamu akan meluncurkannya?
Malam ini. Terima kasih sebelumnya.
Manajer Senior Oh pasti akan marah lagi.
Minggir.
Astaga, itu dia. Si Wanita Menyeramkan.
Kamu sudah mendapatkan naskahnya dari Reporter Kwak?
Ya.
Amat mengejutkan
sampai kepalaku mau meledak.
Hanya konten segmennya yang akan berubah.
Naskahnya sudah kurapikan agar pas dengan waktunya.
Bukankah ini yang kamu bilang sebelumnya?
Pikirmu berita itu permainan?
Kamu menambahkan hal yang tidak diketahui pewarta sebelum siaran.
Kamu sampai mengusir Han Ji Won yang menjanjikan
ke Daejeon.
Kamu menambahkan hal baru saat sudah di meja?
Kamu mau ke mana? Pulau Jeju?
Mau udara segar?
Aku akan bertanggung jawab
jika ini menjadi masalah.
Bagaimana?
Kamu akan turun dari posisimu?
Kamu sangat ingin aku turun dari posisi ini?
Ya, tolonglah.
Hanya itu keinginanku.
Keinginanmu bisa saja terkabul, bukan?
- Lima menit.
- Aku tahu.
Ini lagu pembukanya.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
"Suamiku"
"Eun Joo"
Istrimu luar biasa.
Sudah ada enam panggilan tidak terjawab darinya.
Kamu tampak tampan.
Kamu dibayar satu juta dolar setelah syuting iklan beberapa detik itu?
Ayolah. Syuting iklannya memakan waktu seharian.
Lalu kamu dibayar satu juta dolar.
Mudah sekali mendapatkan uang.
Halo, Pemirsa.
- Saya Go Hye Ran dari News Nine.
- Menyebalkan sekali.
"Sayang sekali tidak bisa mendapat perawatan karena tidak punya uang."
Presiden berkomentar seperti itu
saat mengumumkan perbaikan regulasi asuransi jiwa.
Selain bedah plastik...
"Eun Joo"
Reporter Kim Soo Hyun dan Lee Haeng
akan melaporkan perubahan regulasi jaminan kesehatan
saat sudah mulai dijalankan.
"Suamiku"
Udara dingin menyebar ke seluruh negeri.
Dengan cuaca dingin
- Baiklah.
- yang terus berlanjut,
besok akan menjadi hari terdingin di musim dingin ini.
Suhu di Seoul akan turun sampai minus 15 derajat.
Suhu di area pegunungan bahkan akan lebih rendah.
Ya ampun.
Astaga.
Rapi sekali.
Aku ingin tahu isinya.
- Kamu di sini rupanya.
- Hai.
Aku sibuk dengan pekerjaan dan hanya menyiapkan ramen.
Kamu mau?
- Tidak, terima kasih.
- Baiklah.
Kurasa aku terserang flu.
Mereka yakin bisa menafkahi keluarga di negara asal mereka.
Tapi sebaliknya,
mereka malah dianiaya
karena tidak memahami bahasa Korea.
Ramen memang yang terbaik.
Ini adalah kisah Kaham yang tidak dibayar selama setahun
dan ditahan karena melakukan penganiayaan.
Dia tidak mengetahui kata percobaan dalam bahasa Mandarin.
Itu sebabnya dia menulis pernyataan seperti yang diperintahkan.
Lalu dia menandatanganinya.
Pria berusia 27 tahun ini jujur dan pekerja keras,
tapi dia menjadi kriminalis.
Total gaji setahun yang tidak dibayarkan
adalah 18.000 dolar.
Lantas disebutkan bahwa perusahaan rela membayar satu juta dolar
untuk mengontrak seorang pegolf terkenal baru-baru ini.
Bukankah ini soal Perusahaan Baja Hwanil?
Sebelum menghabiskan uang sebanyak itu demi citra perusahaan,
bukankah seharusnya mereka menghapuskan
air mata kemarahan pegawai yang bekerja keras untuk perusahaan?
Sekian dari Mata Pewarta.
"Perusahaan Baja Hwanil"
Astaga, Kevin Lee dalam masalah.
"Manajer Baek Dong Hyun"
Telepon dari manajermu.
Bukankah seharusnya kamu jawab?
- Halo?
- Di mana kamu?
Ini sudah tersebar di internet.
"Kata kunci terkini yang paling dicari"
"Ya ampun."
"Kevin Lee mendapat satu juta dolar dari iklan 18 detik,
padahal gaji 18.000 dolar Kaham tidak dibayarkan."
"Yang gila itu Perusahaan Baja Hwanil atau Kevin Lee?"
"Kevin Lee seorang pegolf atau hanya untuk pencitraan?"
"Kamu amat menyukai uang?"
Komentar itu mendapatkan 25.000 jempol.
Kevin dan Perusahaan Baja Hwanil dikritik habis-habisan.
Jika terus begini, Kevin bisa terpuruk.
Pengacara Kang?
Pengacara Kang.
Berdamailah dengan istrimu.
Istrimu berusaha keras mendukungmu.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus hari ini.
Terima kasih.
Berita ini menduduki posisi teratas kata kunci yang paling dicari.
Orang-orang memberi ribuan komentar setelah beritanya disiarkan.
Kamu masih ingin aku keluar?
Tekadmu pasti kuat.
Kamu sengaja melakukannya
meski tahu iklan selanjutnya adalah iklan dari Perusahaan Baja Hwanil?
Kamu pernah melihat ada pewarta yang memeriksa iklan selanjutnya?
Belum pernah.
Perusahaan Baja Hwanil ingin memutus seluruh kontrak dengan kita.
Semua orang dari kantor CEO dan departemen program
mengeluh. Sudah tersebar ke seluruh penjuru kantor.
Jadi, mereka akan meyalahgunakan kekuasaan dengan uang?
Berhenti bersikap angkuh dan pergilah ke ruangan Pak Kepala.
Dia ingin menemuimu.
Dia amat marah sampai bisa meledak kapan saja.
Cepat temui dia.
Bisa-bisanya kamu menusukku dari belakang lagi seperti ini.
Mereka memang pengiklan utama kita, tapi fakta ini tidak bisa diabaikan.
Kita tidak bisa menoleransi kesalahan mereka.
Astaga.
Sekarang apa? Kamu ingin menjadi juru bicara Rumah Biru?
Bagaimana Anda tahu?
Aku baru bertemu dengan orang-orang dari Rumah Biru.
Mereka kemari untuk menyiapkan investigasi mereka terhadapmu.
Anda bilang apa?
Apa maksudmu? Aku hanya menyampaikan fakta
bahwa kamu keras kepala, lancang, dan tidak sopan.
Bahwa kamu terlalu perfeksionis, angkuh, dan menyebalkan.
Tapi lebih menyebalkan karena si angkuh ini
selalu memegang teguh pendiriannya dalam menegakkan keadilan.
Ucapanku kepada mereka membuatku makin kesal. Puas?
- Terima kasih.
- Terima kasih apanya.
Dengar.
Itu bukan jalanmu.
Jangan menderita dengan memilih jalan yang tidak sesuai denganmu.
Jadilah pewarta utama News Nine selama dua atau tiga tahun lagi.
Posisi ini sudah pasti akan menjadi milikmu.
Bagaimana?
Jangan terlalu percaya diri.
Aku belum tentu terpilih
menjadi juru bicara. Itu hanya harapanku.
Meski nantinya terpilih,
aku tidak akan melupakan
rasa terima kasihku kepada Anda.
Mungkin aku memang tidak sopan,
tapi aku setia.
Kamu sungguh akan pergi?
Jika tidak,
aku akan menyesalinya seumur hidup.
Astaga, dasar berandal.
Kamu akan diberi teguran karena berita Perusahaan Baja Hwanil itu.
Bersiaplah.
Hye Ran.
Ini.
Terima kasih.
Menjadi terkenal memang mengerikan.
Kamu yang lebih dikritik daripada Hwanil. Tahu?
Bukankah seharusnya kamu mengambil tindakan?
"Go Hye Ran"
"Lee Jae Young"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.
"Manajer Baek Dong Hyun"
Ini aku. Kamu di mana?
Ya.
Ya, dengan Han Ji Won.
Siapa ini?
Aku Seo Eun Joo, istrinya Kevin Lee.
Sedang apa kamu di sini?
Hai. Hanya ingin.
Aku sudah menghubungi Kevin Lee untuk besok siang. Pukul 15.00.
Baiklah.
Kamu akan baik-baik saja?
Saat ini semua orang menulis komentar jahat tentang dia.
Tapi "The Human" tentang dia.
Jika kamu merasa tidak nyaman...
Berita itu tidak menyerangnya secara langsung.
Dia tidak mencari tahu soal perusahaan yang mengontraknya.
Menjual citra publik seperti itu adalah salahnya.
Bukan begitu?
Kudengar nanti akan turun salju. Hati-hati saat mengemudi.
Baiklah.
Terima kasih atas segalanya, Ki Seok.
Hye Ran.
Hari ini kamu bekerja dengan baik.
Apa maksud berita itu?
Apa maksudmu?
Itu kasusku. Kenapa kamu memberitakannya?
Aku memilih memberitakannya
karena itu informasi berharga yang harus diketahui semua orang.
Bukan karena kamu harus melakukannya?
Kamu meragukan
integritas dan penilaianku di acara beritaku?
Itu kasus dan pekerjaanku.
Aku ingin kamu mengerti betapa kesalnya aku.
Dengar, Jaksa Kang.
Maksudku, Pengacara Kang Tae Wook.
Kasusmu itu.
Andaikan tidak kuberitakan,
pasti kasusnya sudah terkubur sejak lama.
Kamu hanya akan memperpanjangnya dan membuat Kaham dideportasi,
yang berarti kamu akan kalah lagi.
Aku akan kalah?
Itu alasannya?
- Apa?
- Jika aku kalah lagi,
kamu tidak akan mendapatkan posisi juru bicara. Itu alasannya?
Tae Wook.
Kamu pasti tersiksa karena klien yang harus kamu menangkan.
Mereka telah menahan ketidakadilan dan penghinaan.
Melihat itu semua pasti menyakitkan.
Lantas biar kutanya sesuatu.
Pernahkah kamu memandangku seperti saat memandang mereka?
Aku juga harus berjuang keras untuk bertahan dan sampai ke sini.
Pernahkah kamu berusaha memahamiku seperti halnya
saat berjuang untuk orang lain?
Lantas bagaimana denganmu?
Kamu tahu apa yang membuatku bisa melewatinya?
Kamu tahu sekeras apa usahaku untuk memahamimu?
Apa kamu bahkan memperhatikanku?
Setidaknya kamu harus
mendiskusikannya denganku sebelum menyiarkannya.
Sudah seharusnya.
"Lee Jae Young"
Maafkan aku.
Aku masih harus menghadiri rapat.
Aku harus pergi.
Ada apa?
Bukankah seharusnya kita bertemu?
Untuk apa aku menemuimu?
Kurasa kamu belum menerima hadiah dariku.
Siapa yang datang selarut ini?
Katanya mereka dari Rumah Biru.
Rumah Biru?
Mereka bilang harus mewawancarai keluarganya Bu Go Hye Ran
sebagai bagian dari proses seleksi.
Silakan masuk.
Sedang apa dia?
Dia duduk di kursi pengemudi. Sudah diam selama 10 menit.
Aku harus bagaimana, Jae Young?
Awasi saja dia. Aku hampir tiba.
Tidak apa-apa. Pergilah.
Kamu punya impian.
Fokuslah dan kejar impianmu. Jangan menengok ke belakang.
Pergilah.
Pergilah, Hye Ran.
Jangan menengok ke belakang.
Jangan berhenti.
"Lee Jae Young"
Kamu di mana?
"Sebaiknya kita bertemu di mana?"
Itu yang seharusnya kamu tanyakan.
Hye Ran.
Katakan.
Di mana kamu?
Pak, tolong pindahkan mobilnya.
Pindahkan mobilnya sekarang.
Atau majulah.
Astaga.
Dia ke mana?
Halo.
Ada apa kemari selarut ini?
Duduklah.
Aku hanya akan melukaimu.
Aku tahu.
Aku yakin bisa mengatasinya.
"Eun Joo"
Hye Ran.
Tolong jawab ponselmu.
Tolong jawab.
Hye Ran.
"Eun Joo"
Boleh aku pergi sekarang?
Jika dia ingin bungkam,
aku tidak punya pilihan.
Omong-omong,
kenapa Anda mengganti berita pagi di hari kecelakaan itu?
Anda hanya menjadi pewarta untuk News Nine.
Kenapa Anda mulai menjadi pewarta untuk berita pagi?
Lee Yeon Jung sakit perut dan dilarikan ke UGD.
Aku tidak bisa menghubungi siapa pun selain kamu.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Ini berita penting.
Satu menit lagi.
Sinyal bersiap. Sinyal. Mulai.
Hei, Hye Ran.
Hye Ran?
Sedang apa dia? Go Hye Ran. Bu.
Hye Ran.
Halo, Pemirsa.
Saya Go Hye Ran dari Berita Pagi JBC.
Kami menerima berita mengejutkan semalam.
Astaga. Go Hye Ran.
Tadi pagi,
pegolf profesional Kevin Lee
tewas dalam kecelakaan mobil.
Ini rekamannya. Server satu, bersiap. Server satu mulai.
Menurut polisi,
telah terjadi tabrakan di persimpangan
Jalan Tol Gangbyeong ke Guri.
Pegolf profesional Kevin Lee ditemukan tewas
di TKP karena tabrakan tersebut.
Kemungkinan mengemudi sambil mabuk
masih dalam penyelidikan.
"Pegolf profesional Kevin Lee tewas dalam kecelakaan mobil"
Anda mau bungkam lagi?
Anda akan mengetahuinya saat menjalankan penyelidikan.
Jadi, aku harus bergerak jika ingin tahu?
Intinya sudah tersampaikan.
Ayo.
Bukan ke sana. Lewat sini.
Mobilku diparkir di depan.
Para wartawan di sini.
Untuk apa?
Untuk apa mereka memberitakanku? Aku hanya saksi.
Mereka memanggilmu sebagai saksi,
tapi sebenarnya menyelidiki alibimu.
Aku tidak mengerti.
Kenapa mereka ingin tahu alibiku?
Apa maksud semua ini?
Artikelnya diterbitkan 30 menit lalu.
Di situ tertulis bahwa kematian Kevin Lee
adalah pembunuhan, bukan kecelakaan.
Sumber anonim polisi sudah mengonfirmasinya.
Mereka akan mendapatkan hasil akurat melalui autopsi.
Akan dilaksanakan besok pagi.
Mereka akan menjalankan autopsi?
Eun Joo menyetujuinya?
Ya.
"Reporter Yoon Song Yi, 18 Panggilan Tidak Terjawab"
Ini aku.
Ada apa?
Kenapa kamu sulit sekali dihubungi?
Aku di kantor polisi untuk memberikan kesaksian...
Hye Ran. Situasinya buruk.
Orang-orang menggila sejak artikel pembunuhan Kevin Lee
diterbitkan.
Menurut informan kami,
polisi berpikir kamu pelakunya.
Aku?
Kenapa?
Aku belum tahu sejauh itu.
Tapi akan kucari tahu lebih lanjut. Aku akan menghubungimu nanti.
Cepat keluar dari sana secepatnya.
Aku...
Aku tidak melakukannya, Sayang.
Aku tidak membunuhnya.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Aku tidak membunuh siapa pun.
Berarti aku tidak punya alasan untuk menghindari apa pun.
Itu tidak penting meski kamu membunuhnya.
Aku tidak membunuhnya.
Menurutmu beritanya apa?
Acara ini berbasis pada fakta.
Aku harus bagaimana, Hye Ran? Aku harus bagaimana?
Kamu tidak mendengar atau melihat apa pun. Paham?
Kenapa dia berbohong?
Apakah menyenangkan bermain-main dengan suamiku?
Kamu apakan kartu memori pada kotak hitamnya?
Mulai sekarang, kamu harus bersandar padaku, Hye Ran.
Kebenarannya tidak penting.
Sudah pasti akan kacau.
Kamu yakin soal ini?